Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біздің ойын...
Тұтынушы болыңыз!
Ичигая және Alcohol Soft-тағы барлығы
Әлемде төңкеріс жасайық!
Бұл Ичигаяның косплей клубы.
Мен бұл Ичигая жігітін қарауым керек пе?
Алкогольсіз алкогольсіз сусындар
Diamond Studio-мен тұтынушыны тасымалдау жұмысымен айналысады
Мен қызғанамын~
Коноха да өз суреттерімен ойын жасады.
Мен оны тұтынушыға жібергім келеді!
Жұмыс істемей жатыр!
Неліктен Коноханы мұндай жерде назар аударады?
Мен қайтадан тексеремін.
Коноха - уақыт саяхатшысы!
, солай ма?
Ертеңнен бастап сіз осы дүкеннің алдында тұрасыз.
Иә! Неліктен Коноха?
Неліктен?
Сіздің кеңседе болмауыңыз табиғи емес.
Мен сізге ұялы телефондарымның бірін беремін, егер сізге бірдеңе керек болса, дереу маған қоңырау шалыңыз.
Тыңда, дүкенді қадағала.
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Гунуну…
Сіз жұмыс істей аласыз деп айтқаныңызға сенімдімін.
Мен айттым!
Осындай жерде сақ болу үшін не істеуім керек?
♪～
～♪
2000 жылғы есеп туралы
Премьер-министр күтпеген жағдайларға дайындалады
Мен сізге барлық сақтық шараларын орындауды тапсырдым.
Енді келесі жаңалықтарға.
Нострадамустан кейін не болады?
Y2K мәселесі...
Адамзат жойылуға жақын.
Уау! сүйкімді сүйкімді
Әр адамның пікірімен санасу
Мен оны талай рет қайта сыздым!
CG бояу жұмыстары да жақсы жүріп жатыр.
Енді тентек көріністерді сүйкімді көріністермен алмастырайық.
Оны осылай бумен жасыру
Жалаңаштарды киіндіру
Тасымалдау кезінде де біз CG-ді өзіміз басқарғымыз келеді.
Као-сан да ынталы.
Әрине.
Суреттер бишоджо ойындарының қаны болып табылады
Эротикалық мазмұны жоқ эротикалық ойын дегеніміз не?
Әдемі қыз ойыны!
...Осындай уақыт өтті
Сосын Мэй екеуміз кездесуге барамыз.
Қош келдіңіз
Қашан әйелдерге толы болды?
Әкем баратын косплей клубы
Басқа да көптеген заттар қоқысқа тасталды
Соңғы кездері әкемнің ақшаға дөрекі болғаны рас.
Бірақ мен бұл бәрі емес сияқты.
Бір нәрсені жасыру
Сіз әдеттегідей сұрасаңыз да, сізден жалтаруы мүмкін.
Бізге дәлел керек.
Дегенмен, Интернетте іздеу дегеніміз не?
Мен оны пайдалана алмаймын.
Саған жасап берейін бе?
♬~
Көремін, көремін.
Бұл кейіпкер керемет! Мейко-сан күткендей
Рахмет!
Сонымен?
Мен қазір телеарнаға барамын, менімен бірге жүріңізші.
Не!
Те... Бұл теледидар станциясы, Као-сан.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
«Мен не істеуім керек?»
Біз мұнда жұмыс үшін келдік, сондықтан барудан басқа амалымыз жоқ.
Эй, Гайя-сан, не?
Сіз қалай ойлайсыз? Соңғы кездері қалайсың?
Кешіріңіз.
Менің бос еместігім сонша, сізбен байланыса алмаймын.
Ол станцияның өндірушісі
Мен Ичигаяны бұрыннан білемін.
Мен негізінен теле анимацияға жауаптымын.
Гая туралы әңгімеңіз болса, бізге қосылыңыз!
На~ хахахаха!
Теледидар аниме!
Әрқайсысының масштабы ғажап.
Бұл тұтынушы ма? Апыр-ай!
Бірақ бұдан былай бұл эротикалық ойын.
Телевизиялық аниме болса, таң қалмас еді.
Біздің де қолымыздан келеді!
Мен үйдемін~
Мен өзімді шаршағандай сезінемін.
Иә?
Ах, Каори-сан және Мейко-сан.
Қайтадан қош келдіңіз
Көңілді болып жатқан сияқтысың, бірақ не туралы айтып тұрсың?
Бұл өткен күні шыққан «Канонның» хикаясы.
Бұл керемет!
Осындай қайталанбас батыр қыздың болғаны дұрыс.
Кейіпкердің сүйікті сөз тіркесі «Угуу»
«Уф!»
«Даёмон» — Мадашимо
Хехе, сен Коно-чанға ұқсайсың.
Әрине
Оның не айтатынын білмеймін, сөйлеу мәнері де ерекше.
Хекш!
Уф... Күннің бұл мезгілінде әлі суық...
Тенчо-сан, ол шынымен келе ме деп ойлаймын...
(күрсіну)
«Менің әкем дүкенге келуі керек».
«Табылған бойда менімен дереу хабарласыңыз».
«Тенчо-сан, сен шынымен келесің бе?»
«Мен Коноха компаниясына қайта барғым келеді.»
Не дедің?
«Байқауды жалғастырыңыз»
Хаа…
Ах
Бұл балаға не болды?
Сіз мазасыз сияқтысыз...
Бірақ Коноха қазір бақылауда.
Сондай-ақ Мамору-кунға
Маған қажетсіз ештеңе жасамау керектігін айтты.
Уф...
Не болды?
Менің астында біраз ақшам бар.
Қолжетімсіз
Иә
Мен оны бір секундқа қарызға аламын ба?
Иә?
Осылайша...
Иә, түсіндім! (Бала) А.
Рахмет, әпке!
Хехе
Сау болыңыз! О!
Аа...
А, миссия, миссия
Әпке? осу?
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Әпке~!
Ооооо... Оне-сама?
Мені есіңізде ме?
Қараңызшы, біз «Пиа Каро» мен «Ама» бірге сатып алдық!
Иә?
А, Туя-чан?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Ех! Ол кездегіден мүлде басқа адам!
Оның мінезі қатты өзгерді!
Хехехе
Мен қазір ойын компаниясында жұмыс істеймін.
Мен эротикалық ойын жасап жатырмын!
Иә!
Егер сіз Comiket клубына қосылсаңыз
Түпнұсқа суретке шақыруға жауап ретінде
Мен мұны негізгі қызметім ретінде істеп жатырмын.
Уау, бұл керемет!
Жаңа оқиға келе жатыр.
Сондықтан мен бұл косплейді жасап жатырмын.
Түпнұсқа суретші өзін жарнамалайды!
Мен жасаған ойын шынымен танымал!
Е! Жарайсың, Туя-чан!
Мұның бәрі сіздің арқаңыз.
Не, Коноха, сен бірдеңе істедің бе?
Иә! Мен үшін соншалықты көп!
Сол кезде менің әпкем
Сіз бишоджо ойындарының болашағы туралы айттыңыз.
Бұл маған батылдық берді.
Мүмкін менің де қолымнан келетін шығар
Мен Комикет үйірмелеріне қатыса бастадым.
Себебі әпкем мені итеріп жіберді.
Сізге алғысымды айта алмаймын!
Хааа~
Ах
Мен сияқты қарапайым отаку
Қазір мені ханшайымдай сыйлайды.
Бұл оңай болады деп ойламадым.
А...
Ер адамдар қарапайым жаратылыс, иә?
А… аха… хахаха…
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Әпке, осыдан кейін уақытыңыз бар ма?
Қаласаңыз, іс-шарадан кейін кешкі ас ішуді қалайсыз ба?
Жақында маған ұнайтын кофехана бар...
Тенчо-сан!
Эй... Коноха, менің бір ісім бар!
Келесі кездескенше, Туя-чан!
Иә?
Әпке...
Мамору Тенчо-сан келді!
Мені қу, иә!
Сіз ішке барасыз ба?
Дұрыс!
Коноха: Бұл біраз...
Алға! Мүлдем!
Рах…Раджа…
Тамаготчи дегеніміз не?
Ешкім ойнамайды
Бұл не?
Мен оны кеше бергенімде ол қатты қуанды.
Бұл енді танымал емес.
Қыздың мұндай жерге келуі қызық па?
Жоқ, бұл шашқа не болды?
Тек ішкі жағы көк пе?
Тыныш! Өтінемін, тыныш болыңыз.
Оның орнына айбо сатып алыңыз.
Бұл өте сүйкімді
Сәлем, балалар, мен осы дүкеннің иесімін, солай ма?
Сіз иесіне тым ұялмайсыз ба?
Иесі?
Балалар, сендер маған жақсы болуларың керек.
Мен енді керемет жігіт боламын!
Шынайы ма?
Жарайды, балалар, мен айтсам да түсінбейтін шығарсыңдар.
Каори мен Мейко шын жүректен риза болуы керек.
Олар мен туралы немесе ойын туралы ештеңе түсінбейді.
Мен сені мазақ еттім
Суретшінің үлкен беті бар.
Хмм, мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл ақылсыз.
Қараңдар, Ичигая екеуміз ойын индустриясын басқарамыз.
Менің көмегіммен тіпті тұтынушы да алды!
Сіз бұған қанша ақша салды деп ойлайсыз?
Инвестиция?
Суретші емес! Президент ең керемет!
На~ хахахаха!
Мамору-кунға есеп беруім керек!
Қараңыз
Ичигая екеуміз ойын индустриясын басқарамыз.
Менің көмегіммен тіпті тұтынушылар да алды!
Сіз бұған қанша ақша салды деп ойлайсыз?
Суретші емес! Президент ең керемет!
На~ хахахаха!
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Мен мұны айттым ба?
Мен тым мас болдым.
Тенчо-сан…
Сіз нені инвестицияладыңыз?
Жарайды... Жақсы, солай емес пе? Хахахаха
Жақсы емес!
Сонымен тұтынушы порты дегеніміз не?
Бұл сіздің Ичигаядағы инвестицияңыздың орнына алған жұмысыңыз ба?
Ал... бұл дұрыс емес.
Ичигая сіздің ойындарыңызды ұнатады...
Жақсы, проблема жоқ!
Себепке қарамастан, сіз тұтынушы боласыз!
Сонда қанша? (Рокуда) Иә?
Ичигаяға қанша төледіңіз? Тұтынушы төлемдері үшін!
Ух... өте шулы!
Балалар, мен айтсам да түсінбейсіңдер!
Әке.
Сіз сол косплей клубының иесісіз, солай ма?
Ах!
Мен оны қарап шықтым.
Сіз Ичигаямен бірге бірнеше басқа жылжымайтын мүліктің ортақ иесісіз, солай емес пе?
Бұл компанияның ақшасынан келеді, солай ма?
Жалақымызды көтермей...
Сіз оны не үшін пайдаланасыз?
Шулы, шулы!
Жаңа ғана жасап жатқан адамдар ренжітеді!
Балалар сендер жұмысқа тұрасыңдар ма?
Бизнес жасай алмайсыз ба?
Ойындарды тек сендер ғана жасап жатқан жоқсыңдар!
Балалар сендерді ғана мақтап жатыр.
Мен президентпін!
Мен де...
Мен тіпті үлкен істерді де істей аламын!
Қарғыс атқыр...
Фу…
Балалар, сендер дот com компаниясының не екенін білесіңдер ме?
Мен американдық IT дәл қазір ең керемет деп естимін.
Сонымен, мен және Ичигая
Интернет пен ойындарды біріктіретін жаңа компания
Оны Америкада жасау идеясы!
Бұл керемет!
Мм... барлығы (Рокута) Иә?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Барлығыңыз мәжіліс залына келіңіздер.
Кешіріңіз, Хашимото-сан, дәл қазір бұл емес...
Бұл қиын.
Ичигая мырза қамауға алынды
Ойын жасаушы
Күдікті Тойо Ичигая
Аса ірі көлемде алаяқтық жасады деген күдікпен қамауға алынды
Күдікті Ичигая
Теледидар қызметкерлерімен сөз байласу және т.б.
Бірнеше адамға жалған бизнесті бастау туралы әңгімелер ұсыну және т.б.
Қаржыны алаяқтық жолмен алдау туралы күдік.
Жалпы шығын 3 миллиард иенден асады.
Ичигая 1987 ж
«Fire Dragon» хит сериясымен танымал—
Ол танымал ойын жасаушы, бірақ соңғы жылдары...
Ичигая мырза қамауға алынды.
Эх!
Мұнымен нені айтасыз?
Тенчо
Сіз алаяқтыққа түсіп жатырсыз ба?
Хаа һаа һаа…
Бұл... бұл еркелік.
Бұл қандай да бір қателік.
Оның мені алдағанына сене алар емеспін...
Өйткені біз...
Әке.
Әкем алданып қалды.
Ах!
(Құлау дыбысы)
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Қайтарыңыз...
Қайтарыңыз... 1 млрд
Иә?
Ju… 1 млрд?
Тенчо инвестициялық алаяқтық ісінде ұсталды.
Алкогольсіз алкогольсіз сусындар
Мен кенеттен 1 миллиард иенге қарыз болып қалдым.
(Найзағай)
(есіктің ашылған дыбысы)
Каосан!
Мен Ичигаядағы Diamond студиясына бардым.
Борышкерлер мен полицияға толы болды, мен ештеңе қайтара алмадым.
Хаа…
Дүкен жабық деп ойлаймын...
Соңында Ичигая да
Ол жаман эротикалық ойын компаниясының президентінен еш айырмашылығы жоқ еді.
Оқиға орнына үлкен ауызбен келмеу.
Тенчо тыныш жатқан ойынды жасаса ғой.
Хит фильм менің өмірімді шатастырып жіберді.
Хаа…
Біз де
Біраз ойланып қарасаңыз, оның күдікті екенін түсінесіз.
Сіз оны жақсы түсіндіңіз.
Себебі мен тұтынушы болғым келеді!
Кешіріңіз, мен қатты толқып кеттім.
Мэй-чан мүлде жаман емес!
Сіз бізден ақша тапқыңыз келеді!
Адамдарды қорға.
Ум...
Коно-чан
Балалар, енді ойын жасамайсыңдар ма?
Жарайды, мен үлгеремін.
Тек...
Бұл компания болмауы мүмкін.
Ах...
♪～
～♪
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә?
Морикун
Сіз әлі осындасыз ба?
Өйткені мен Коноханың әзірлеу бөлмесінде тұрамын.
Әкем шок салдарынан ауруханада жатыр.
Сен ақымақсың.
Мен бизнесте өте нашармын.
Хмм, 1 миллиард иен...
Мен компьютерлік дүкенді жаппай сатушылар оны сата бастағаннан кейін ашамын.
Мен ешқашан ойынды дұрыс ойнамаған болсам да
Ойын компаниясын қалай ашуға болады
Мен мұны біліп, жалғыз қалдырдым. Мен үшін де солай ма деп ойлаймын.
Менің ойымша, Коноха бұдан да көп нәрсені істей алар ма еді...
Жасадың, артымнан ердің.
Бірақ қайтып келсем де, қолымнан ештеңе келмеді...
Ондай нәрсе жоқ
Қолайсыздық сезімі пайда болды.
Болашақтан келіп, Ичигаяны білмеген кезде
Морикун деген кім? Сол адам
Мен де байыппен қабылдаған жоқпын.
Мен сіздің ақпаратыңызға сенуден тартындым.
Бірақ...
Мүмкін мен оның алдын алар едім.
Әйтпесе, әкең туралы.
Мен оны дұрыс көре алуым керек еді.
Егер біз мұны жасасақ, біз әркімнің армандарын қорғай алар едік.
Әр адамның арманы?
Мори-кун, сен жауапкершілікті сезінесің бе?
Бұл шынымен де…
Бірақ аздап жеңіл ойлағаным рас.
Мамору алкогольсіз сусындарды да жақсы көреді деп ойлаймын.
Бөлек
Тек...
Тек ұзақ уақыт
Морикун
Ойын жасайық!
Коноханың түпнұсқа сызбаларымен ойын жасаңыз!
Сондықтан осы компанияны сақтаңыз!
Хаа…
Ей!
Таң атып тұр! Ууууу! Дәл солай болады
Неліктен «ха...»?
Коноха мәңгілікке барлығымен бірге Alcohol Soft
Мен ойын жасағым келді
«Егер Коноха ойын жасайтын болса, ол міндетті түрде осы адамдармен бірге болар еді!»
Бірақ мен айта алмадым.
Өйткені ол өткенді өзгертуі мүмкін
Бірақ мен Коноханың күшін осында және қазір пайдалануым керек.
Оны қашан қолдану керек?
Коноханың әрқашан жасағысы келетін ойыны.
Коноха бұл сөзсіз
Мен оны осында және қазір жасағым келеді!
Хаа…
Е! Әлі де «ха...»?
Сіздің суретіңіз керемет болды.
Шынымды айтсам, болашақтың суреті сияқты әсер қалдырды.
Эххе
Бірақ жай суреттермен не істеуге болады!
1 миллиард иен! 1 миллиард иен!
Эротикалық ойындардан 1 миллиард иен табу мүмкін емес.
Мамору-кун, сен әлі сұлу қыздардың құдіретін түсінбейсің.
Сұлу қыздың құдіреті олай емес.
Мен Коноханың болашағын білемін!
Сонымен қатар, Коноха жалғыз емес.
Алкогольді ішімдіктер
Сұлу қыздардың күшіне бәрі сенеді.
Бәріміз бірге жұмыс жасасақ, қолымыздан бәрі келеді!
Коноха Мен бір баланы құтқардым.
Себебі мен қиындыққа тап болдым.
Өткенді немесе болашақты өзгертесің бе, маңызды емес!
Коноха қазір Коноханың қолынан келетін нәрсені істегісі келеді!
Мамору-кун, бас тарту керек пе?
Осылай жоғалып кетсе жақсы ма?
Бұл мүмкін емес!
Мамору-кун шын мәнінде жүрегі жылы адам.
Коноханы білемін!
Сол себепті!
Конохаға сен, Мори-кун!
(Норияки) Ах! (Джозеф) Хмм?
Бұл шынымен мүмкін бе? Мұндай ғажайып ойын
Мұны жасауға болады!
Коноха ең жақсы ойындарды осында жасайды!
Содан кейін өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Мен сенің қалағаныңды орындаймын.
Сіз өзіңіз қалаған ойынды жасай аласыз.
Бағдарламалауды маған қалдырыңыз!
Жарайды ма? ештеңе?
Әй, бәрібір.
Коноха: Бірдей болмайсың ба?
Бұл не, теңдесі жоқ?
Ал, теңдесі жоқ не бар?
Қалай болғанда да, бұл өте тиімді болады!
Бәрі жақсы.
Жаса, теңдесі жоқ бол!
Польнарефф?
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory